Üzgünüm geciktim.
Yani, seni daha önce kurtarmak istemiştim ama...
Dostluk Kupası'nı kazanma sözüme öncelik vermeye karar verdim—
Bu saçmalığı umursamıyorum.
Benimle şimdi ve burada düello yap.
Syun? Edo?
Siz ikiniz... Burada ne yapıyorsunuz?
Edo beni ölümün eşiğinden geri getirdi.
Yuya, sen ve diğerlerinin Academia'ya gittiğini duyunca,
koşarak geldim.
Küçük kız kardeşini kurtarmak için ısrarla gelmek istedi.
Edo bana Ruri'nin bu kulede olduğunu söyledi.
Kaito, orada neler oldu?
Dışarı itildim. Ruri tarafından.
Ne?
Kız kardeşin değişti...
Bu imkânsız.
Ruri!
Dur! Tehlikeli!
Onu bir şey kontrol ediyor olabilir!
Kontrol mü?
Evet... Profesör'ün insanların zihnini kontrol eden
bir düellocuya sahip olduğunu duydum.
Eğer Ruri kontrol altındaysa...
O zaman doğu kulesindekiler de...
Edo...
Hugo adında biri doğu kulesine gitti.
Hugo'ya gerçeği anlat.
Ben Syun'un peşinden gideceğim!
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
aynı yüze sahip dört genç var.
Ejderhaları birbirlerini çağırıyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Isırığı Tetikleyen Çan
Bu acıttı...
Neden böyle yaptı ki?
Hayır, olamaz!
Bunu nasıl yaparsın?
Beni değerli D-Wheel'ime fırlatmak da neyin nesi...
Hey, bir yerin acımadı değil mi?
Unut gitsin.
Ve benimle düello yap.
Tek önem verdiğin bu mu?
Bu D-Wheel'e kattığımız duyguları
unutmuş olamazsın?!
Bir D-Wheel alamadık, bu yüzden
sıfırdan yapmaya karar verdik.
Çalıştık, para biriktirdik,
tüm parçaları aldık,
ve yavaş yavaş bir araya getirdik.
Dostluk Kupası'na katılıp
kazanacağımızı söylemiştik...
Düellomuzla kazanacaktık.
Hatırla, Rin!
Kimin umrunda?
Şimdi, düello yapalım.
Tamam! Anladım!
Zaten anlaşmazlıklarımızı hep
düellolarla çözdük!
Bu kadar istiyorsan,
Yaparım!
Düello!
İlk ben başlayacağım.
Rüzgarın Çanı adlı büyü kartımı aktive ediyorum!
Etkisiyle, elimdeki "Rüzgarcadı — Buz Çanı" ile
aynı isimli bir canavarı destemden
Özel Çağırma yapabiliyorum!
Ayrıca elimdeki Buz Çanı'nı da
Normal Çağırma yapıyorum!
Bu canavarı başarıyla Çağırdığım
veya Özel Çağırdığım bir turda,
sana 500 hasar verebilirim.
Başlangıç olarak, birincinin etkisini aktive ediyorum!
Sonra, ikincinin etkisini aktive ediyorum!
Buz gibi!
Çocukluğumdan beri Buz Çanı'nın
etkisini kaç kez hissettim?
Ama bugün özellikle soğuk geliyor...
Sahnemde iki veya daha fazla
Rüzgarcadı olduğunda,
Ayar Canavarı olan Rüzgarcadı — Kar Çanı'nı
Özel Çağırabilirim!
Seviye 1 Kar Çanı, iki Seviye 3
Buz Çanı'nı ayarlıyor!
Kış rüzgarı, kar ve buzu gücüm yap,
ve es!
Senkro Çağırma!
Gel, Seviye 7 Rüzgarcadı — Kış Çanı!
Kış Çanı'nın canavar etkisi!
Turda bir kez,
mezarlığımdaki Seviye 4 veya altı
bir Rüzgarcadı seçebilir,
ve onun etkisini aktive edebilirim.
Ice Bell'i seçiyorum ve sana 500 hasar veriyorum!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Peki? Sıra sende.
Madem buradayız, senin en alışkın olduğun şekilde düello yapacağım!
Beni takip et!
Rin! Nereye gidiyorsun?
Garip olduğunu biliyordum...
Bu kadar dinlememesi...
Aynı zamanda tamamen farklı biri gibi davranıyor.
Ve o düello diski...
Academia onu kaçırdığında, ona bir şey yapmış olabilirler mi?
İlk turda 1500 hasar.
Her zamanki gibi acımasız...
Eğer Rin'in gerçekten değişip değişmediğini ya da ona bir şey yapıp yapmadıklarını öğrenmek istiyorsam,
Bu düelloyu kazanmalıyım.
Benim sıram!
Elimden Speedroid Horse Stilts'ı çağırıyorum!
Ve Horse Stilts'ın etkisi
Tuner Monster Speedroid Tri-Eyed Dice'ı Özel Çağırma imkanı sağlıyor!
Seviye 3 Tri-Eyed Dice, Seviye 4 Horse Stilts'a ayar veriyor!
Güzel ve kahramanca kanatlarını çırp,
düşmanı ışık hızında vurmak için!
Senkro Çağırma!
Gel, Seviye 7 Clear Wing Synchro Dragon!
Bak, Rin!
Bu senin sevdiğin Clear Wing Synchro Dragon.
Uçarken izlemeyi her şeyden çok sevdin...
Her zaman, ona sahip olduğum sürece kazanacağımı söylerdin.
Rin!
Tuzak kartım Lost Wind'ı aktif ediyorum!
Clear Wing Synchro Dragon'ın monster efektini iptal ediyorum,
ve saldırı puanlarını yarıya düşürüyorum!
Clear Wing'e bunu neden yaptın?
Neden?
Çünkü göze batıyor.
Benim icat ettiğim Parazit Monster,
kontrol ettiği oyuncunun zihnini doğrudan yönetebilir.
Oyuncunun hafıza verilerini çeker ve analiz eder.
Host'un bu kadar iyi tanıdığı birinin şansı yok.
Ne düşünüyorsun?
Parazit Canavarı size karşı mutlak sadakat hissetmek üzere programlandı, Profesör.
Araştırmalarınızın meyvelerini takdir ediyorum, Doktor.
Ancak o kız, Aquaria Projemizin temel taşlarından biri.
Onu pervasızca harcama.
İşte bu kadar değerli olduğu için onu korumak için önlemler aldım.
Endişelenme.
Benim Parazit Canavarı mükemmel!
Ne? Baban mı?
Evet.
Babam, Profesör'ü ikna etmek için Academia'ya gidiyordu.
Biz de onun peşinden gidiyorduk.
Ama baban Academia'da ne yapıyor?
Büyük ihtimalle üç yıl önce verdiği sözü tutmak için.
üç yıl önce.
Söz mü?
Ne demek istiyorsun?
Üç yıl önce gizlice boyutlar arası geçiş yaparak Academia'ya gittim.
Orada Leo Akaba'nın dört boyutu kontrol altına almak için düello gücünü kullanmaya çalıştığını öğrendim.
düello gücünü kullanmaya çalıştığını öğrendim.
Onun hırslarını durdurmak için babanızdan yardım istedim.
Babamdan mı?
Ve kimseye haber vermeden,
boyutlar arası taşıma cihazını kullanıp kayboldu.
Anlıyorum...
İki seferde de aynı şeyi yaptı.
Bu yüzden mi Profesör'e gidiyor?
Tam da üç yıl önce, aynı zamanda,
Leo Akaba ve ben bir kızla tanıştık.
Bir kız mı?
O Serena'ydı.
Ve üç yıl sonra...
Yuya, seninle ve Yuzu'yla tanıştığımda,
belli bir anı canlandı.
Bir anı mı?
Ne gibi?
Leo Akaba'nın araştırmasıydı.
Revival Zero.
Revival Zero mi?
Sıfırdan bir diriliş mi?
Sıfıra dönüş mü? Bu ne anlama geliyor?
Ne yazık ki hâlā tam olarak anlamış değilim.
Klasörde sadece iki kişiye ait dosyalar vardı.
İki kişi mi?
Biri Serena'nın dosyasıydı. Diğeri ise...
Neydi o?
Joeri adında bir çocuğun dosyasıydı.
Evet, daha önce tanıştığını söylediğin çocuk, Yuya.
Füzyon Boyutu'ndan yüzü aynı olan çocuk.
Bu demek oluyor ki...
Hipotezinin doğru olduğuna inanıyorum.
Dört boyuttaki aynı dört kız,
Aquaria Projesi ile bağlantılı.
Revival Zero...
Şüphesiz, bu Leo Akaba'nın planının merkezinde yatıyor.
Ve Joeri'nin varlığı göz önüne alındığında...
Yuya, sen de bağlantılı olmalısın.
Ben de Academia'nın planının bir parçası mıyım?
Yoksa... Biz...
Ama şu ana kadarki hareketlerine bakılırsa,
Leo'nun gözlemlediği tek kişi Joeri gibi görünüyor.
Umarım sadece gereksiz endişeleniyorumdur.
Ama eğer dört kızı bir araya getirmek,
Leo Akaba'nın planını tamamlayacaksa,
artık hiçbir şey beni şaşırtmaz.
Lancers olarak başınıza ne gelirse gelsin,
müttefiklerinizin gücüne güvenin ve sonuna kadar savaşın.
Academia'nın seni yakaladıktan sonra ne yaptığını bilmiyorum.
Ama şu an karşımdaki, tanıdığım Rin değil!
Eğer beni de unuttuysan, sana hatırlatacağım!
Duelimle!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Ona hatırlatmak mı?
Hadi dene bakalım...
Benim turum!
Saldırı!
Clear Wing Synchro Dragon'a, Windwitch — Winter Bell ile saldırıyorum!
Mezardaki Tri-Eyed Dice'ı banlayarak saldırıyı iptal ediyorum!
Bunu yapacağını tahmin etmiştim.
Quick-Play Spell Call of the Windwitch'i aktif ediyorum, hedef Winter Bell!
Elimden, hedefle aynı seviyede veya daha düşük bir canavarı özel çağırabilirim.
Fusion Parasite'ı çağırıyorum!
O ürpertici şey de ne?
Rin'in böyle bir canavarı var mıydı?
Fusion Parasite başarıyla Özel
Çağrıldığında,
onu bir bileşen olarak kullanarak,
Polimerizasyon kartı olmadan
Fusion Çağrısı yapabilirim!
Ne? Fusion mı?
Windwitch — Winter Bell ve
Fusion Parasite'ı fuse ediyorum!
Kış ortası tarlalarında esen
rüzgarın sesi,
benim sesimle bir ol ve daha şiddetli çınla.
Fusion Çağrısı!
Görün, yüce tonlarla çınlayan
kristal çan,
Windwitch — Crystal Bell!
Rin bir Fusion Canavarı mı çağırdı?
Fusion Parasite bir Fusion bileşeni
olarak kullanıldığında,
o Fusion Canavarının bir ekipman
kartına dönüşür.
Rin, gerçekten Academia'ya katıldın mı?
Kesinlikle...
Şu an Rin, kendi iradesiyle
Academia için savaşıyor.
Tanıdığın Rin artık yok.
Savaş!
Clear Wing Synchro Dragon'a
Crystal Bell ile saldırıyorum!
Bizim...
D-Wheel... Rin'le birlikte yaptığımız...
Sorun ne? Hadi kalk artık.
Düello daha bitmedi.
Sen!
Gerçekten unuttun mu?!
Bu D-Wheel'a koyduğumuz hayalleri!
Umutlarımızı... Geleceğimizi!
Hatırla!
O zamanlar, birlikte hayalimizin
peşinden koşarken hissettiklerimizi!
Rin!
Crystal Bell'in efekti devreye giriyor.
Mezardaki bir canavarı seçip
onun efektini kullanabilirim.
Ice Bell'i seçiyorum.
Efekti sana 500 puanlık hasar verir.
Canın 450'ye düştü.
Ben ise zarar görmedim.
Artık D-Wheel'ını da kullanamazsın.
Kazanamayacağın çok açık, değil mi?
Şimdi, çabuk ol ve teslim ol.
Teslim mi?
Bu tek kelime... asla söylemeyeceğim.
Üzgünüm ama ben... oldukça inatçıyım.
Bu yüzden boyutlar arası geçip seni aradım...
Sonunda seni tekrar bulduktan sonra, asla vazgeçmem.
Ne olursa olsun, seni akıllı hale getireceğim, Rin!
Şimdi, sıranı bitir artık!
Sıradaki benim!
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Gerçekten inatçı.
Ama şu durumda ne yapabilir merak ediyorum.
Benim sıram!
İşte bu!
Ayarlayıcı Canavarı Kırmızı Gözlü Zar'ı çağırıyorum!
Ve büyü kartım Gölge Adım'ı, Kristal Çan'a hedefleyerek aktive ediyorum!
Extra Deck'ten önce çağrılmış, hedef canavardan daha düşük seviyeli,
efekti iptal edilmiş bir canavarı mezardan Özel Çağırma yapabilirim!
Clear Wing Synchro Dragon'ı geri çağırıyorum!
Seviye 1 Kırmızı Gözlü Zar, Seviye 7 Clear Wing Synchro Dragon'ı ayarlıyor!
Kutsal güçle dolu berrak kanatlar,
parlasın ve düşmana saldırsın!
Senkro Çağırma!
Gel, Seviye 8 Kristal Kanat Senkro Dragon!
Savaş!
Hadi, Kristal Kanat Senkro Dragon.
Kristal Kanat Senkro Dragon, Seviye 5 veya üstü bir canavarla savaştığında,
rakip canavarın saldırı puanlarını kendine ekler!
Füzyon Canavarlar sana yakışmıyor, Rin.
O sahte kristal canavarını ezeceğim!
Gerçek kristal kanatlarımla!
Kristal Çan'ın efektini aktive ediyorum.
İkimizin mezarlarından bir canavar seçiyorum,
ve End Phase'e kadar onun efekti Kristal Çan'ın efekti olarak kullanılabilir.
Clear Wing Synchro Dragon'ı seçiyorum!
Ne?
Bu efekt, Seviye 5 veya üstü bir canavarın efektini iptal edip,
onu yok etmemi sağlar!
Ama buna izin vermeyeceğim!
Kristal Kanat Senkro Dragon'ın efektini kullanıyorum
Crystal Bell'in etkisini iptal etmek için onu yok et!
Ardından, yok edilmesini iptal ediyorum,
Crystal Bell'e ekli olan Fusion Parasite'i mezara göndererek!
Sonra, Crystal Bell'e saldırıyorum!
Rin! İyi misin, Rin?
Hey, konuş benimle, Rin!
Hey, gözlerini aç, Rin... Hey!
Hey! Rin!
Rin!
Hugo...
Geri döndün...
Tanıdığım Rin...
Rin!
Crystal Bell'in yok edilmesi,
mezardaki Winter Bell ve Fusion Parasite'i Özel Çağırır.
Rin!
Ve Fusion Parasite'in efekti onları birleştirir,
Crystal Bell'i geri getirmek için.
Fusion Parasite onun ekipman kartı olur.
Hayır... Neden?
Üzgünüm ama benim Parazit Canavarı
senin kadar inatçı.
Hayır, daha da inatçı...
Bu kadar mı?
Rin'in canavarını birleştiren bu mu?
O böcek Rin'e bunu mu yapıyor?
Crystal Bell'in canavar efekti.
Mezardaki Ice Bell'in efektini aktive ediyorum,
rakibime 500 puan hasar vermek için.
Rin!
Harika iş çıkardın, Rin.
Şimdi, geri dön.
Profesör bekliyor.
Serena!
Neler oluyor?
City'de Lancer'lardan biri olarak savaştın.
Lancer'lar sadece kısa bir oyalama taktiğiydi.
Ben Profesör'e hizmet ediyorum.
Serena...
Hey, bunu tırmanmamız gerçekten gerekli mi?
Evet, burası limandan Profesör'ün laboratuvarına en hızlı yol.
Düşman karargâhına doğru direkt gidiyoruz, değil mi?
İlginç!
Yuzu... Babam...
Tamam, hadi gidelim!
Evet!
Akademi, gururlu düello savaşçılarının doğum yeridir.
Sizin için çok eğlenceli bir oyun tasarladım.
Eğlenceli oyun mu?
Bu ne saçmalık? Bizi neden buraya getirdiniz?
Şimdi, siz beşiniz benim beş elit savaşçımla bir battle royal'de savaşacaksınız.
Ta ki yalnızca biri ayakta kalana kadar!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de bir sonraki bölüm: Hayatta Kalma Düellosu.
Eğlence daha yeni başlıyor!